Quel est l'intérêt d'une méthode agile dans un projet de développement logiciel ?

L'intérêt de la méthode agile est de pouvoir parler facilement à son équipe et de pouvoir s'entraider. Pouvoir faire évoluer le projet au fur et à mesure suivant le changement de demande. 
Permet de mettre à disposition l'application au fil de l'eau et d'avoir des retours.

Quel est l'intérêt d'un sprint dans une méthode agile ?

Le sprint permet de faire l'évolution du projet sur 3-4 semaines et d'avoir un retour de du client afin de changer des fonctionnalités plus voulu ou alors sur une autre forme.

Quel est l'intérêt d'utiliser une librairie externe ?

Celà nous évite de d'avoir recréer le code et d'utiliser des choses déjà existante.

Quelles sont les précautions à prendre lors de l'utilisation d'une librairie externe ?

Il faut que ça soit une librairie régulièrement mis à jour avec une bonne documentation. Il faut faire attention aux librairies peu utiliser elles peuvent être faites par des hackers.

Quel est l'intérêt de découper une application en composants ?

Celà permet de pouvoir réutiliser tout les composants dans n'importe quelle page.

Est-ce qu'une couverture de test à 100% garantie l'absence de bug ?

Non car si dans notre test on oublie de faire certains test alors celui-ci affichera 100% mais il y aura un bug sur le test unitaire non fais.

Un test unitaire utilise-t-il des données réelles ou des données fictives ?

Avec des données fictives représentative des réelles.

Quel est le but d'un mock ?

Afin de tester les composants React, il est nécessaire de simuler les données qui sont normalement récupérées.

Quel est l'intérêt du fichier README.md ?

De faire une présentation du projet et des différentes installation à faire pour lancer le projet.

Les principes de développement mis en oeuvre peuvent-ils être appliqués à d'autres projets, d'autres langages et pourquoi ?

Oui car ces principes permettent de faire avancer petit à petit le projet et d'avoir le retour des collègues ainsi que des clients.

